U ovom ćete videozapisu saznati kako
prikazati prenesene sheme tijeka rada
koje se upotrebljavaju u tijekovima
rada za sestrinstvo.
Za prikaz shema tijeka rada potvrdite
da imate administratorsku ulogu za
Dragon, da su okruženju dodijeljeni
resursi, da je EZK konfiguriran i da
je izvoz sheme JSON datoteka iz EZK-a.
Provjerite podudara li se ID okruženja
u datoteci s okruženjem u kojem
radite.
Zatim slijedite ove korake za prikaz
shema tijeka rada: Prijavite se u
centar za administratore značajke
Dragon.
U sekciji Dragon Copilot odaberite
„Medicinske sestre”. Upotrijebite
popis okruženja za potvrdu ili
promjenu okruženja koje želite
pregledati.
U sekcijama Alati za sestrinstvo i
Konfiguracija odaberite Upravitelj
sheme tijeka rada.
Ovdje ćete vidjeti cijeli popis
učitanih predložaka tijeka rada.
Svaki predložak prikazuje ključne
pojedinosti kao što su naziv, ID, red
servisa, ambijentalno stanje, stupac
Prikaži sve retke te vremenske oznake
za vrijeme izvoza i posljednju izmjenu
sheme.
Upotrijebite filtre stupaca ili okvir
pretraživanja za sužavanje prikaza.
Odaberite naziv predloška za prikaz
redaka i vrijednosti.
Na taj ćete način brzo pronaći
određene predloške ili otkloniti
poteškoće s konfiguracijom.
Pregled učitanih shema tijeka rada
pomaže administratorima osigurati da
su predlošci točni, ažurni i usklađeni
s postavkama EZK-a okruženja.
Podržava i otklanjanje poteškoća i
održava dosljednost i pouzdanost
dokumentacije za sestrinstvo.
Hvala na gledanju.